[أغنية الموضوع]
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
توقف الآن
جانغ هان سيوك
إيك
اشتعلت
كيف عرفوا؟
من الممكن إخفاء النار
من الصعب إخفاء الدخان
(جونوو)
على الرغم من أنني قلبت الغطاء بقوة
يبدو أن هناك بعض الدخان المتبقي؟
قل صلاتك الأخيرة
[مؤثرات صوتية داكنة]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[موسيقى تحسن المزاج]
قتله بسرعة
يا مافيا النذل
إذا أردت
[طلقة نارية]
[تنفس جونوو المرتجف]
[التنفس الخشن]
(المدعي العام جيونج)
الطلقة الأولى هي رصاصة فارغة
الرصاصة الثانية هي رصاصة حية.
ضع البندقية جانبا
(فينشنزو)
هذا الشخص هو قوة مجموعة بابل.
[موسيقى ذات معنى]
هذا هو الرئيس جانغ هان سيوك.
(جونوو)
أنا لست جانغ هان سيوك!
لماذا تفعل هذا!
اسكت!
[تأوه جونوو الخائف]
(المدعي العام جيونج)
إذا كان هذا الشخص هو الرئيس جانغ هان سيوك،
سوف أعتني بكل شيء
(جونوو)
أنا لست جانغ هان سيوك
لا! السيد لي
[تأوه جونوو الخائف]
(المدعي العام جيونج)
محامي
انها حقا اطلاق النار
[تنفس جونوو الثقيل]
اطلاق النار عليه بسرعة
يا مافيا النذل
[أنين غاضب]
[البندقية محملة بالكامل]
[تنفس جونوو الثقيل]
(المدعي العام جيونج)
ضع البندقية جانبا
[موسيقى عصبية]
أطلق النار، أطلق النار
[تأوه فينتشنزو الغاضب]
(المدعي العام جيونج)
محامي
[التنفس الثقيل لفينشنزو وجونوو]
[تأوه فينتشنزو الغاضب]
[تنفس جونوو الثقيل]
[موسيقى تحسن المزاج]
(المدعي العام جيونج)
تقرير البث عبر الإنترنت
في اليوم التالي، ذهبت إلى جسر كهف يانغ.
أعتقد أنني قمت بتسوية الأمر
وكانت هناك آثار رصاص وبقع دماء متبقية.
ومن ذلك اليوم المحامي
ظللت أراقب
خذني معك
دعونا نذهب إلى هناك أيضا.
(جونوو)
نعم
[يغلق باب المصعد]
[سمعت صفارة الإنذار من بعيد]
[موسيقى ذات معنى]
تشي، هل ستغادر بمجرد دخولك؟
رئيسنا
(جونوو)
كبار
بالطبع
(ميونغهي)
المحامي "جانغ جون وو" ضحية لمحاولة قتل.
لا يوجد سبب للقبض حتى على 0.1٪
(جونوو)
أيها الكبير، أعتقد أن هناك بعض سوء الفهم.
(ميونغهي)
هل أنت مجنون، ماذا تفعل الآن؟
(جونوو)
كبار، يرجى الاستماع لي.
أيها المحامي، انتظر لحظة.
أنا حقا لا أعرف ما الذي يحدث
نعم، أستسلم 100 مرة.
الناس للناس
دعنا نقول فقط أنه يمكننا اللعب قليلاً.
(تشايونج)
أتمنى أن تكون قد استمتعت
إذا شعرت بالقذارة، فهذا يكفي.
طالما أنني لا أرى وجهك لبقية حياتي، كل شيء سيكون على ما يرام.
ولكن هذا ليس هذا المستوى
لقد قتلت الأبرياء بوحشية
لقد قدمت عرضًا حيًا بوجه مشرق.
وأيضا للمتوفى
دون أي شعور بالذنب
هذا يعني أنك لست لقيط الإنسان
لا يستحق الشراء
حصلت عليه؟
(준우)
حسنًا، هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو الحال
(차영)
هذا هو المكان المناسب لك
هذا هو الحال الآن
[المصدر: 성난 신음]
ما هو أفضل خيار لك؟
불법 무기 소지 살인 미수
شكرا لك!
(تشايونج)
إما النهاية أو البداية
سوف أعتني بالأمر
اعتني بنفسك يا معلم.
[سخرية تشايونج]
(جونوو)
كبار!
[تنهد ميونغهي]
(المدعي العام جيونج)
مسدس المحامي
لقد كان منتجًا مزيفًا.
الرصاص هو أيضا المقلدة.
(تشايونج)
السيد فينتشنزو كاسانو
هوايتي هي جمع الأسلحة المقلدة.
[ضحك]
وكذلك المافيا الإيطالية.
المستشارون من عائلة كاسانو
هذا هو الوضع الشخصي لموكلي.
(المدعي العام جيونج)
هذا النوع من الأشخاص هو مثل هذا
هل تستخدم سلاحًا مزيفًا؟
متفاجئ؟
(تشايونج)
إذًا، إنها ليست حيازة أسلحة غير قانونية.
المادة 11 من قانون الأسلحة النارية
يحظر حيازة سلاح مقلد.
إنها ليست محاولة قتل، إنها تهديد خاص.
لم تكن تنوي قتل جانغ هان سيوك منذ البداية، أليس كذلك؟
سواء كان أيضا وكيلا
سأجيب
(المدعي العام جيونج)
لا، يجيب فينتشنزو
إذا أجبت، هل ستسمح لي بتجنب الاعتقال؟
[ضحك]
سيكون لديك المزيد لتكسبه إذا تركتني أذهب.
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد المدعي العام جيونج]
لا يمكنك إقناعي بهذه الطريقة.
(تشايونج)
هل ستقتل جانغ هان سيوك؟
لا
لقد تغيرت الخطط
مبادئ الانتقام في إيطاليا
فكرت في ذلك مرة أخرى
(فينشنزو)
أولا
أعط العدو ما يخشاه أكثر
ثانيا
تدمير ما يعتز به العدو أكثر
حاليا، جانغ هان سيوك
الكشف عن وجود المرء
لا بد أنك الأكثر خوفًا، أليس كذلك؟
(تشايونج)
وأغلى بابل
أنا خائف من الانهيار
إعطاء شيئين في وقت واحد
دعونا نهدف
(تشايونج)
إذا قمت بتغيير خطتك
ماذا يجب أن أفعل إذا تأخرت عن مغادرة كوريا؟
لقد غيرتها للمحامي أيضًا.
(فينشنزو)
حتى لو قتلت جانغ هان سيوك وغادرت
بابل ستعيش
وسيستمر المحامي في محاربة بابل.
في ساحة المعركة بلا وعود
لم أكن أريد أن أترك المحامي الخاص بي خلفي.
أولاً، يكشف "جانغ هان سيوك" عن وجوده.
عليك أن تضغط على نفسك لتكشف عن نفسك.
في الوقت الراهن
باستخدام التفتيش.
[موسيقى مثيرة]
[يرن جرس الدراجة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(فينشنزو)
اه
(هيوكبيل)
الذيل الذي كان يتبعني منذ الأمس
هؤلاء هم أفراد المدعي العام جيونج إن جوك.
(فينشنزو)
أنا فقط أكره الحديث مطولاً.
لقد استغرقت بعض الوقت حتى وصلت.
إذا أردت
[طلقة نارية]
[ضحك]
(تشايونج)
لأننا قمنا بالضغط الأول.
[موسيقى ذات معنى]
من فضلك اطلب من المدعي العام ممارسة الضغط الثاني.
لماذا يجب أن اضغط؟
إستدعاء رئيس بابل الحقيقي
أليس هذا هو هدف المدعي العام؟
(تشايونج)
التهم الست لمجموعة بابل
سمعت أنك مستعد لتقديم شكوى.
مما سمعته، أخطط للقيام بها واحدة تلو الأخرى.
سمعت أنها ضخمة؟
قدمت للصحفيين معلومات مفصلة؟
أنا سعيد أن أكون معك هذه المرة.
من جهة المدعي العام
[موسيقى إيقاعية]
نحن فقط
[فينشنزو يتحدث بالإيطالية]
الحصول على صديق حقيقي هو
إنه مثل الحصول على الكنز.
[تنهد]
(جونوو)
تكييف
الكلمة قذرة!
لماذا يرتدي الجميع الأحذية؟
ادخل وخذها يا سيد.
[أنين سيونغهيوك المحرج]
لماذا لم يتم القبض على فينتشنزو؟
- أوه، هذا...
- (Seunghyuk) أوه، ذلك المدعي العام جيونغ، ذلك
سلاح مزيف، تهديد بسيط
اتخاذ قرار
انتظر يا...
[ سونغهيوك نظف حنجرته ]
[موسيقى ذات معنى]
(جونوو)
مسدس مزيف؟
أعتقد أن المدعي العام جيونج كان يلعب قليلاً.
[تنهد جونوو وهانسيو]
حسنًا، يقولون إنه مدع عام ملتزم بالمبادئ.
أنا في الدوري مع المافيا، حقا.
لحوالي 2 أو 3 أسابيع
ماذا عن الرحيل؟
(جونوو)
لا
لا، ها
لا بأس
حاول قتلي مرة أخرى
ليس بسبب فينتشنزو، ولكن بسبب المدعي العام جيونج.
سيحاولون استدعاء الرئيس.
استدعاء؟
(سونغيوك)
نعم، المدعي العام جيونج
ستة تهم لربط بابل
لقد انتهيت من التحضير للمحاكمة.
لذلك أنا الحقيقي
هل تحاول أن تجعلني آتي إلى مكتب المدعي العام؟
(كتاب صيني)
أخي
[تنهد جونوو]
سأستجيب للاستدعاء
أولاً، لماذا لا تبقى في فيلا والدك لفترة من الوقت؟
[تبكي حمامة]
[تنهد]
بون جيورنو، جيلبرت
(فينشنزو)
لا يا إنساجي
[يبتسم قليلا]
من كان جيلبرت؟
[موسيقى ذات معنى]
جيلبرت
هذا اسم جيد
[جيلبوت يقرع عيدان تناول الطعام]
جيلبرت
(جيلبيوت)
ليس جيلبرت.
صديق على الطريق، صديق على الطريق
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أصدقاء على الطريق
آه يا صديقي الرب.
صديق الطريق؟
(فينشنزو)
حسنا، على أي حال
[تنهد فينتشنزو]
[يزيل السعال]
الحديث عن الذهب
إذن، هل سمعت ذلك في الحانة؟
هذا ليس شعب بلازا.
هل هو شيء تحدثت عنه؟
[آهات إنكار جلبوت]
فقط لأهل بلازا
(جيلبيوت)
أعطني البيرة والبيتزا حتى أتمكن من تناولها
أوه، أنا أيضا
(فينشنزو)
نعم
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لدي معروف لأطلبه.
هل ستترك هذه المدينة إلى الأبد؟
(جيلبيوت)
لماذا أرحل!
[يضحك قليلا]
(فينشنزو)
المتعلقة بالذهب أثناء المغادرة
ننسى كل شيء
أنا أكره ذلك، حتى لو مت
في هذا جيومجا دونج
سأموت وأنا أتوسل حتى النهاية
(فينشنزو)
حي أفضل من جيومجا دونج
هناك الكثير
هذا الرجل حقيقي، هاه؟
(جيلبيوت)
أنا أحب جيومجا دونج الأفضل
أنا أحب جيومجا دونج!
[الغمغمة]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(فينشنزو)
هذا يكفي للمغادرة
أعتقد أن هذا يكفي ليجعلني أنسى أمر الذهب.
ما هو الذهب؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(جيلبيوت)
الذهب؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ذهب؟
اه، اه، أنا في حالة سكر، هذا
[التذمر]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
من أنت؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ما هذا؟
(جيلبيوت)
أوه، هذا هو الهاتف الخليوي الخاص بك.
لماذا لدي هذا في جيبي؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
كان هناك الكثير من الوقاحة
يا بلدي، لا، نعم
- تناول الطعام قبل أن يبرد.
- (جيلبوت) نعم
(فينشنزو)
لقد اكتشفت بنفسي
في جيومجا بلازا
حول شائعة وجود الذهب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(توتو)
حسنًا، هل هذه الإشاعة صحيحة أيها المحامي؟
نعم، أليس كذلك؟
[فينشنزو يأخذ نفسا]
لا
ولم تكن حتى إشاعة؟
[ضحك فينتشنزو]
(يونجين)
لا، أخبرنا جيلبرت.
أظهرت لي الصورة
هذه صورة التقطها العمال أمام الذهب.
أوه، تلك الصورة؟
تطفو على شبكة الإنترنت
كان بإمكاني أن أريكم أي صورة.
[ضحك فينتشنزو]
(لاري كانج)
مهلا ماذا
أي نوع من الإنترنت هذا؟
لا أستطيع حتى دفع فاتورة هاتفي الخلوي.
(فينشنزو)
طفل
(تشيلووك)
مجرد الوقوف في الشارع
خدمة الاتصال اللاسلكي بالإنترنت عبر تقنية واي فاي تزدهر.
[فينشنزو يفرقع أصابعه]
كوريا قوة الإنترنت!
أولئك الذين نجوا في البرية
(كيسيوك)
الحيوية قوية جدا
[يستجيب تشيلووك]
(سيوكدو)
لأن الجو بارد عندما تصعد
من فضلك تعال مرتديًا الدوبا.
تحضير كمادة ساخنة
[إجابات الضيف 1]
- (سيوكدو) حسنًا؟
- نعم، من فضلك كن لطيفا معي.
نعم، نعم، لا تقلق.
- (ضيف2) أرجوك اعتني بي.
- أوه، بالتأكيد.
[تأوه سونام المتفاجئ]
(سونام)
أوه، نعم، ادخل، نعم
- (سيوكدو) أوه، حقًا.
- (سونام) رئيس، رئيس
[يغلق الباب بقوة]
(سونام)
رئيس، رئيس، رئيس
هناك ذهب مخبأ داخل هذا المبنى!
ها بالفعل
إنه أمر مزعج حتى الرد، حقًا.
[موسيقى ذات معنى]
اه…
(سونام)
مهلا، هذا حقيقي.
الجميع هنا في الساحة يعلمون.
آه، هذا لا يشبه أي شيء من قبل
هل تثير ضجة بتعبير خطير للغاية؟
(فينشنزو)
حقا أنا، حقا
يا بلدي
[مؤثرات صوتية غريبة]
[أنين متفاجئ]
يا إلهي، تفاجأ.
مهلا، ماذا لديك لتقوله؟
[موسيقى غريبة]
هذا أنا
سمعته من جدي.
(مسبقا)
لا يوجد ذهب في هذا المبنى
يقولون أن هناك شبح
إنه في الطابق السفلي.
منذ 10 سنوات في الطابق السفلي
كان هناك مكتب
رئيس يقتل الموظف
ويقولون إنهم وضعوا عليه الإسمنت بعد دفنه في الأرض.
ومنذ ذلك الحين، في كل مرة يرتفع فيها البدر
سيمين، سيمين، سيمين
[يرن صوت ميري]
سيمين
[تأوه فينتشنزو المحرج]
سيمين، سيمين
[تأثير صوتي مكتاك]
ولحسن الحظ، قوة نانياكسا بوذا
عن طريق عزل الأشباح
بعد ذلك، لا يمكن للأشباح أن تخرج.
لذلك يقولون أنه لا ينبغي عليك حفر الأرض أبدًا.
يقولون أنه إذا تركته، فإن الشبح سيقتلك على الفور.
[موسيقى غريبة]
نعم
لكن لماذا تخبرني بذلك؟
هذا صحيح
[موسيقى فكاهية]
(مسبقا)
سيمين، سيمين، سيمين
سيمين، سيمين، سيمين، سيمين، سيمين
سيمين…
ماذا
[تنهد جونوو]
(جونوو)
أنت بخير أثناء رحيلي.
المهم تواصل معي فورا
(كتاب صيني)
نعم، لا تقلق، وإخوانه.
(جونوو)
في الماضي، كنت قلقة لأنني شعرت بأنني أحمق.
أشعر بالقلق من أنك تثق كثيرًا هذه الأيام
أنا حقا أحاول جاهدة
أنا أدرس كثيرا أيضا.
ثم، أثناء رحيلي، قم بإجراء مزاد لبرج بابل.
[موسيقى ذات معنى]
"بابل"
وسيتم عقده مباشرة بعد حفل وضع حجر الأساس لبرج بابل.
أليس كذلك؟
لا، لا بد لي من الاستعجال.
لم أعتقد أبدًا أننا سنتعرض لهجوم بهذه الطريقة
لم أكن أتوقع ذلك
اه، نعم، أنا
سأكمل المزاد بنجاح.
الأشخاص ذوو الرتب العالية، يلعبون بها جيدًا.
الذهاب
(كتاب صيني)
من فضلك أعود
[مرونة هانسيو]
(هيسو)
ولا أعتقد أن المحامي يعرف الكثير أيضًا.
لقد كان مصقولًا جدًا
هذا صحيح، كيف يمكن للمحامي أن يعرف؟
انها ليست حتى لي
(هونجسيك)
هذا كل شيء
في الحقيقة، إنه ليس ذهباً بلا مالك.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
إذا تم العثور على الذهب بشكل قانوني
أليس هذا ملكًا لصاحب المبنى؟
حسنًا ، إذا كنت مالك المبنى.
أليس هؤلاء الأوغاد من مجموعة بابل؟
ثم لا أستطيع أن أعطيها لك أبدا.
شخص ما يقول لي أن أفعل شيئا جيدا!
(يونجين)
حتى على مستوى تطبيق العدالة
لا ينبغي أبدًا السماح لأوغاد بابل بالحصول عليها.
من اليوم فصاعدا، لا تزعج المحامي.
(توتو)
بقوتنا
دعنا فقط نجده بهدوء.
هاه؟
[يجيب يونجين]
ومن ثم مساعدة المحامي
سأستيقظ الآن
[موسيقى عصبية]
فقط اذهب
(يونجين)
اذهب
[مؤثرات صوتية متوترة]
[تفاجأنا معًا]
(سيوكدو)
آنا، حقا
[شهقة متفاجئة]
واو، إنه وجه حقيقي عندما تراه عن قرب
إنها دراما خاصة رائعة حقًا.
هل هذه دراما حرب؟
وجهي في حالة من الفوضى
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تعجب تشولووك المفاجئ]
مهلا، هذا مذهل، كيف بدا الأمر هكذا؟
- (تشيولوك) إلى ماذا تنظر يا سيد لي؟
- (سونام) حسنًا، سيد لي.
(سيوكدو)
آه، أرخِ ساقيك، آه
يا إلهي، ذلك الفنان القتالي المتغطرس.
(يونجين)
آه، رجل الدراما الحربية.
ماذا يحدث هنا؟
لا، مهلا، هناك الذهب هناك؟ في هذا المبنى
(سونام)
سمعت كل شيء من الخارج!
(سيوكدو)
ماذا لو سمعتك بالخارج؟
خارج الشكل، يا عزيزي، حقاً
نعم، حسنًا، لقد سمعت القليل، أيًا كان.
ماذا علي أن أفعل؟
يا إلهي، هذا أنا
لقد قلت ذلك بالفعل
(توتو)
آه، ماذا يعني ذلك؟
أوه، شيء مثل الذهب؟ لا يوجد شيء
التمثيل محرج؟ اه، أنا لا أحب ذلك.
(سيوكدو)
واو، هذا أمر محرج حقا.
آه، على أي حال
إذا كان هناك أي شيء صعب
الحديث عن ذلك، حسنا؟
أنا الخبير، أنا
(تشايونج)
تم استدعاء جانغ هان سيوك.
تحت شرط الظهور
نحن بحاجة إلى دعم لوائح الاتهام هذه.
هذه كلها حالات جوهرة للغاية.
(فينشنزو)
هذا يكفي لمخزون ومحاسبة بابل بالكامل
نحن بحاجة إلى فهم كل العلاقات التواطؤية.
[تنهد]
أي واحد تعتقد أنك ستفعله أولاً؟
[تأثير صوتي مؤكد]
[موسيقى مثيرة]
(تشايونج)
“شبهة التآمر لتدمير اتحاد بابل الكيميائي”
هذا هو الأرجح
سوف تقوم بنفس التنبؤ بشأن الأصنام والبابل، أليس كذلك؟
نعم
لنرى كيف اتضح
أضع القش فيه.
(جوسونج)
أيها المحامي أيها القش.
إنه تقريبًا مثل أنبوب الماء.
(تشايونج)
هل نذهب للتحقق من القشة في وقت لاحق؟
نعم أفعل.
(تشيلووك)
سأكون القش الخاص بك أيضا!
ماذا تفعل لجعلهم أعضاء رسميين؟
من فضلك على الأقل اجعلني متدربًا!
ما الذي تتحدث عنه يا رئيس تشيلووك؟
نعم؟
ماذا نفعل
قلت أنني أريد المساعدة في أي شيء.
(تشيلووك)
نعم
أنا واثق من أنني سأقوم بعمل جيد حقًا
فقط اطلب مني أن أفعل أي شيء!
[ضحك]
(جوسونج)
لا يمكن للجميع القيام بعملنا
بعقل لامع مثلي
إذا لم تكن لديك خفة الحركة..
- (فينشنزو) يعجبني ذلك
- (جوسونج) نعم
دعونا نحاول ذلك معا
شكرا لك!
شكرًا لك!
سأظهر لك قيمتي الحقيقية!
جيد
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(فينشنزو)
اه
[موسيقى ذات معنى]
حسنًا، اه
جانغ هان سيوك
يقولون أنهم غادروا العش
[تنهد جونوو]
دعنا نذهب
[يغلق باب السيارة]
(تشيلووك)
شكرا لك على عملك الشاق
[تفاجأنا معًا]
(هيوكبيل)
من هو؟
(تشيلووك)
أرسلت من القش
هذا هو العميل لي تشيول ووك.
قلت أننا تحدثنا عن ذلك، ولكن أنا
فينسينزو بيون، محامي
[أنين تشيلووك المحرج]
(تشيلووك)
شكرا جزيلا لك
لنفكر في الأمر، نحن في كرة، أليس كذلك؟
الثلاثة منهم على الجسر
عفريت!
[ضحكة تشيلووك]
أولاً، دعونا نلقي نظرة على تحركات العدو.
أنا، فقط المنظار مرة واحدة.
نعم، شكرا لك
[مرونة مفاجئة]
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
الآن، من بين هؤلاء الستة
سيخرج المدعي العام جيونج أولاً.
أليس هذا متوقعا؟
(بارك بيون)
نعم لانهيار اتحاد بابل الكيميائي.
إنها تهمة نشاط غير قانوني.
(سونغيوك)
أي نوع من الخلود هو الاتحاد الكيميائي؟ أوه؟
مهما خطوت عليه، لن أموت
(يون بيون)
وهو أقوى اتحاد بين المنتسبين.
يتمتع الرئيس أيضًا بقوة قتالية هائلة.
لأنني لم أخطو بشكل صحيح
أنت تتصرف مثل أحمق سخيف!
ماذا تخطط للقيام به؟
ألا ينبغي حل هذا بطريقة كلاسيكية؟
الكلاسيكية؟
- بارك بيون
- (بارك بيون) نعم
(ميونغهي)
الى رئيس اتحاد بابل الكيميائي
طلب اجتماع طارئ
(سونغيوك)
مثلما حدث عندما تم حل اتحاد الصوف متعدد الغناء
هل ستفعل ذلك؟
(ميونغهي)
حسنا، مماثلة قليلا
ممثلنا
من فضلك قم بإعداد ثمن لحياتي.
(سونغيوك)
انتظر لحظة
لقد تغير الزمن الآن
ماذا لو حدث خطأ ما، حقًا؟
فقط للرئيس جانغ هان سيو
فلنترك التفاوض لنا.
لأنني كنت أقوم بـ Seodang لمدة 3 سنوات.
لقد كان يقوم ببعض الأعمال في الآونة الأخيرة
سيونغهيوك
نعم يا أختي
[تنهد]
كأختي الكبرى
اسمحوا لي أن أقدم لك بعض النصائح الصادقة.
[يضحك]
نعم
امسك الخط بعناية وبشكل صحيح.
[ضحكة محرجة]
(ميونغهي)
إذا كنت تحمل الخط الخطأ
سيكون هذا هو الحبل الذي يعلقك.
ضع في اعتبارك بالتأكيد
[تنفس سونغهيوك المرتجف]
(سونغيوك)
مهلا، لماذا أنت مخيف جدا؟
أخت؟
[التنفس في حيرة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[آهات سيوبيون المنعشة]
(سيوبيون)
فقط لأنني لاحظت ذلك
هناك القليل من القتال بين الرئيس التنفيذي هان وبيون تشوي.
الجميع يركب خطًا مختلفًا
هل تقول أنك ذاهب؟
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء، النائب هان
يبدو مثل الرئيس جانغ هان سيو.
[ضحك]
اعتقدت أنني لن أستمر طويلا
هل بدأ اتحاد بابل الكيميائي العمل؟
- إنتظر لحظة يا كبير.
- (تشايونج) نعم
مكتب المحاماة الذي جاء من بوسطن
متى سترسلها لي؟
(تشايونج)
اه
أم اه ذلك
لم يتم حل الجانب بوسطن بعد.
[ضحك]
ثم لا أستطيع أن أعطيك أي معلومات أيضا.
سأخبرك عندما أصل إلى مكتب المحاماة ذاك.
(تشايونج)
مهلا، سيو بيون!
[تنهد]
[فينشنزو يضع كأسه]
ماذا عن الفريق القانوني في فرع لومبيرجيني كوريا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
نعم؟
لومبيرجيني؟
صديقي هو مدير الفرع
هل يمكنك التحدث معي
(فينشنزو)
أفضل شركة سيارات خارقة
الدفع على ما يرام أيضا
حسنًا، العمل ليس بهذه الصعوبة.
[شهقة سيوبيون المفاجئة]
إذا كنت ترغب في ذلك، يمكنك أيضًا الذهاب إلى المقر الإيطالي.
أستطيع أن أذهب
(تشايونج)
أوه، سيو بيون
بونج بونج بونج بونج!
بأي حال من الأحوال، والكتابة
سيارة خاصة
هل سيخرج لومبيرجيني؟
إذا كنت تريد الركوب، سأخبرك.
[مرونة]
(سيوبيون)
مهلا، ماذا عن اتحاد بابل الكيميائي؟
اكتب تشوي بيون بشكل كلاسيكي
يقولون أنهم سوف يتعاملون معها
ها أنا لا أعرف أكثر من ذلك.
[تنهد]
الوسائل الكلاسيكية
أنا أتحدث عن القيام برقصة السيف علنا.
[يضحك قليلا]
(فينشنزو)
لدي معروف لأطلبه
نعم، قل لي أي شيء
هل يمكنك أن تقوم بتقليد صوتي لي؟
لقد رأيت أيضًا فيلم Parasite، وقد أعجبني.
[تقليد لي سيون كيون]
هل لومبيرجيني في حالة جيدة حقًا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[مرونة]
(سيوبيون)
هل هو سريع جدا؟
[ضحك]
[تقليد سونغ كانغ هو]
اه نعم
حسنا، تحت الخط 38
إنها أسرع سيارة
آه، حسنًا، إذا خطوت عليه، فسوف ينفجر، أليس كذلك؟
(تشايونج)
إذا كان الممثل هان، جانغ هان سيو
تشوي ميونغ هي، جانغ هان سيوك
إذا قمت بعمل قطع مزدوجة مثل هذا، فهو مكعب فشار حقيقي.
أي واحد تعتقد أنه سيفوز؟
أنا المستضعف، الرئيس جانغ هان سيو
في الأصل، كانوا مجرد مبتدئين جاهلين.
هناك أوقات تفوز فيها
المستضعفون لديهم سحر، ولكن
احتمالات الفوز منخفضة.
(تشايونج)
سوف آكل جيدا
هل تعرف الفرق بين خبز البونجوبانج وخبز الكارب؟
(فينشنزو)
أنا أعلم
(تشايونج)
حقا؟
لم يكن هناك شخص واحد يعرف بالضبط؟
أخبرني
[يضحك فينتشنزو]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
شكل فم بونجيوب بانج هو "بونج".
لأن خبز الكارب هو "جي"
[ضحك تشايونج]
(تشايونج)
مهلا، هذا ليس كل شيء
بقدر ما أعرف، الفرق في العجين.
(فينشنزو)
العجين هو نفسه
لأن شكل الفم مختلف
(تشايونج)
هل تريد الرهان مرة أخرى؟
جيد
أراهن هذه المرة أيضا
حسناً، مباراة العودة
(تشايونج)
سأقوم بتفجير جبهتك!
[موسيقى هادئة]
[روح تشايونج]
هل يمكنك التعامل معها؟
بالتأكيد
(فينشنزو)
لا تنظر إلي
(تشايونج)
لن أشاهده أيضًا.
عادل جدًا، جبهتي عادلة جدًا.
- (فينشنزو) حسنًا.
- (تشايونج) تنهد!
(فينشنزو)
انظر، انظر
(تشايونج)
لا، هذا خبز الكارب.
(فينشنزو)
لذلك "جي"
(تشايونج)
العجين مقدد
- (فينتشنزو) أنا على حق.
- (تشايونج) ماذا نأكل
(تشايونج)
85% من بونجيوبانج يسمى خبز الكارب.
(فينشنزو)
أي نوع من المحامين قال شيئا لا أساس له من الصحة؟
هل تفعل ذلك في كثير من الأحيان؟
(تشايونج)
إنه حقيقي
(سيوكدو)
آه!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
طفل
(تشايونج)
ما هذا؟
(سيوكدو)
لا، نحن هناك، السيد فينتشنزو كاسانو.
أوه، كنت في نفس الصناعة مثلي؟
تلك هي المافيا الإيطالية
أنا مافيا جيومجا دونج
[ضحك سيوكدو]
مهلا حقا
(فينشنزو)
أنت لست مافيا، أنت رجل عصابات
(سيوكدو)
مهلا، أنا لا أجادل، حسنا؟
حسنا، على أي حال، أنتما الاثنان
لقد قمت بصفقة بيع بنسبة 100%
سآخذك إلى هناك مجاناً
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى الهروب في مكان ما.
[يضحك فينتشنزو]
حبيبتي، دعنا نتفق، حسنًا؟
[ضحك سيوكدو]
[يضحك]
هذا أنا
آه، هل أصبحت أجمل وأجمل؟
(تشايونج)
آه، عيونك عديمة الجدوى صحيحة.
يا بلدي
ما هذا؟
منطاد الهواء الساخن
رحلة حول العالم في 80 يومًا، هاه؟
[فينشنزو يأخذ نفسا]
هل الفكرة قابلة للتصديق؟
[يستجيب تشايونج]
(تشايونج)
يبدو متعة، أليس كذلك؟
[يضحك]
لا، اركب وموت.
(تشايونج)
دعونا نذهب لركوب معا
(فينشنزو)
لا
(تشايونج)
دعونا نذهب معا
(سيوكدو)
هذه تكلفة الوقود...
[تنهد سونام]
(سونام)
آه، توزيع النشرات أمر صعب للغاية.
[تنهد سونام]
(الآنسة ملكة جمال)
هناك أشخاص في هذه المدينة يريدون الهروب إلى الخارج.
ليس هناك الكثير
عليك أن تعيش بإخلاص في كل شيء، أليس كذلك؟
مجتهد مجتهد
إنه مثل تناول أنبوب دافئ.
لماذا تأكل أنبوب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(سيوكدو)
دعونا نبتهج
[التنقل بين المستندات]
أكتب، ذلك، أنت هناك، أن...
(هونجسيك)
مرحباً، أيها الرئيس بارك.
[ضحكة هيسو المحرجة]
(هيسو)
أوه، جرب بعضًا من هذا أيضًا.
[ضحكة هيسو]
- (لاري كانغ) إنه لذيذ حقًا، أليس كذلك؟
- (سونام) نعم، إنه لذيذ، إنه لذيذ.
(هيسو)
هل أنت بخير؟
[يتحدث لاري كانغ]
(سيوكدو)
واو، هذا لذيذ حقا، هاه؟
[ضحكة سونام]
لا، ولكن لماذا الجميع
هل ستفعل أشياء لم تفعلها من قبل؟
(هونجسيك)
أوه، حسنا، فقط
تخلص من كل المشاعر القديمة
دعونا نتفق بشكل جيد
(توتو)
حسنًا، من فضلك قم بزيارة مطعمنا أيضًا، نعم
لقد قدمت وجبة
سأجربها
(سيوكدو)
يا فتى، إنه أمر غير مألوف حقًا
لماذا هم هكذا، حقا؟
[يأخذ نفسا]
أفعل هذا لأنني أريد العثور على الذهب.
[هيسو ينظف حلقه]
هل هناك طريقة؟
(هيسو)
هل أنت خبير؟
(سيوكدو)
أوه حقا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
الدجاج لذيذ
[يضحك سيوكدو]
(لاري كانج)
من أنت؟
اه لماذا هو هكذا في الصورة؟
انه يعطي شعورا حقيقيا
يا لها من فوضى!
نشط في منطقة تايباكسان في تشيونجي.
أفضل مكتشف منجم للذهب في كوريا
10 مال جيوم جوانج جين
جيومجوانجين؟
نعم، حتى الاسم مزيف
حتى الاسم ولد معه.
العثور على الذهب في كوريا
إنه شبح، إنه شبح
[مرونة لاري كانغ]
(هيسو)
انظر انظر
(لاري كانج)
هل هو الماس؟
(سيوكدو)
أوه حقا
مهلا، هل يجب أن أدعوك؟
أوه، سمعت أنك في أوديسان الآن.
اه اه اشتقت لك
[تنهد]
[موسيقى عصبية]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت إشعار النظام]
كل ما تحتاجه هو الوصول إلى الأرضية، مجرد الوصول
[دقات البيانو]
[موسيقى ذات معنى]
(الممثل 1 على شاشة التلفزيون)
حقيقة أنك كيم جين مين الحقيقي
أنا الوحيد الذي يعرف
إذا مت
لقد أصبحت كيم جين مين الحقيقي
(الممثل 2 على شاشة التلفزيون)
لن يسير الأمر بالطريقة التي تريدها، أليس كذلك؟
[طلقة نارية]
(الممثل 1 على شاشة التلفزيون)
عفوًا
هل ذهب بالفعل في طريقي؟
[ضحك]
[صوت نهاية التلفزيون]
ايه سي، تسك.
[موسيقى عصبية]
[يطرق غطاء الزجاجة]
[يسمع صوت الماء]
[تنهد]
[أنين مريح]
[موسيقى ذات معنى]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[آهات المذاق]
(ميونغهي)
رقة السمك هو لون عينيه.
سيدي الرئيس، من فضلك حاول ذلك أيضا.
الشروط المقدمة من المحامي
لن أقبل ذلك أبداً
أنا سعيد جدا
[يضع عيدان تناول الطعام]
نائب رئيس فرع الولايات المتحدة
أنا آمرك أن تفعل ذلك.
(ميونغهي)
كجائزة ترضية، هذا سهم بابل كيميكال
20.000 سهم، 20.000 سهم
الرسوم الدراسية للأطفال الذين يدرسون في الخارج في الولايات المتحدة
سأعطيك كل شيء
سمعت أن ابنك الأكبر هل يجيد الدراسة إلى هذه الدرجة؟
أرسل إلى جامعة هارفارد
مضاعفة مكافأة نهاية الخدمة
إذا كنت تعتقد أن هذا لا يكفي
حسنًا، قل شيئًا، قل شيئًا
[تنهد]
لا تقدم هذه الصفقة القذرة.
(الرئيس)
إنه أمر غير سار ومثير للاشمئزاز.
[موسيقى ذات معنى]
يا بلدي
أنت ترفض هذه الصفقة الجميلة
سأشهد أمام النيابة اليوم.
وهذه استهزاء بالاتحاد بأكمله.
متى سخرت منك؟
ليس لدي حتى الشاي الصيني الاسود.
[ضحك]
دعنا نذهب
[ضحك ميونغهي]
(ميونغهي)
[أزيز]
لا يوجد شاي أولونغ
[صوت إشارة عبور المشاة]
[تنهد]
[ضحكة مكتومة]
[موسيقى عصبية]
[صوت احتكاك الإطارات]
[أنين منعش]
[التقاط عيدان تناول الطعام من الطراز الأول]
عندما يعطى لي، آخذه وأكله.
أين العيون؟
إنه هنا
إنه مريب
[يضع عيدان تناول الطعام]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(فينشنزو)
نعم
ماذا فعلت بحق السماء؟
(فينشنزو)
أوه، الرئيس جانغ هان سيوك؟
[ضحك فينتشنزو]
هل تتحدث عن المياه المعبأة في زجاجات؟
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
اه
بمجرد مجيئي إلى كوريا هذه المرة
بسبب المياه المعبأة في زجاجات
لقد حدث لي شيء سيء للغاية
ليس لدي مكان لأخرج غضبي منه.
[آهات تشيلووك القوية]
(فينشنزو)
لكنه كان أكثر رثًا مما كنت أعتقد.
لم أفعل الكثير للتنفيس عن غضبي.
حتى لو كنت قذرًا، فلن تتمكن من قتلي.
ألست أكثر قذرة من هذا القبيل؟
(فينشنزو)
أم
لا تكن مخطئا
لأنني لم أقتله عمداً
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[أنين متفاجئ]
[تأثير صوت طقطقة]
[آهات بصعوبة]
[يوسونج يتأوه بصعوبة]
[موسيقى فكاهية]
(تشايونج)
كم؟ تأكيد؟
[تعزيز]
[تفرقع تشايونج أصابعها]
(فينشنزو)
لتجنب الموت
[تأوه جوسونغ المريح]
تم اختبار الدواء ليكون له تأثير قصير الأمد.
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
إذا مرت 10 دقائق، فيجب أن تكون قد وصلت الآن
يجب أن يتم تسجيل الوصول عند مدخل الجحيم
ألا يجب أن تقتلني بدلاً من ذلك؟
(فينشنزو)
نعم
أنا حقا سأقتلك قريبا
إذا مت الآن
عدم كفاءة شركة أيدول للمحاماة
سأموت كأصغر محامي.
سيكون جميلا لو كان العالم هادئا
(فينشنزو)
رئيس مجموعة بابل جانغ هان سيوك
لأنني لا أريد أن أرى نعيك
[ضحك]
إذا كنت خائفًا، اهرب إلى مخبأ آخر.
سأتبعك مرة أخرى
لا، أنا لا أهرب.
تعال واقتلني مرة أخرى
تعال واقتلني مرة أخرى!
آسف
إنه الجزء الذروة.
(جونوو)
الأوغاد الحرس الشخصي في الخارج.
تغيير كل شيء بعيدا
لا، قم بتغيير الشركة نفسها!
آسف
(سونغيوك)
بل في أصنامنا
باعتبارها الشركة الأكثر ثقة ...
وسوف يحل محله
(جونوو)
لا، كيف يمكن للشخص
مرتين في 3 أيام
على وشك الموت، هاه؟
هذه المرة الخدمات
عند الذهاب إلى جيومجا بلازا
ثم دعونا نتعامل مع فينتشنزو معًا.
آه، السيد.
[تأوه جونوو الغاضب]
لا بد أنك فوجئت جدًا
(ميونغهي)
جلبت لك بعض الأخبار الجيدة
(جونوو)
ما هذا؟
رئيس اتحاد بابل الكيميائي
أكلت جيدًا وذهبت جيدًا.
[الموسيقى المظلمة]
هناك
[شهقة متفاجئة]
بهذه السرعة؟
ثم اتحاد بابل الكيميائي
ماذا يحدث الآن؟
كلما كان القائد أقوى، كلما كان الشغور أكبر.
الاضطراب مسألة وقت فقط
[ضحك جونوو]
آه، المحامي تشوي.
أنت تشفي الناس مثل هذا مرة أخرى.
[أنين Junwoo اللطيف]
(جونوو)
الأفضل، الأفضل!
تعال!
[تعجب متحمس]
[ضحك]
[تأوه جونوو الغاضب]
[أنين مرح]
[تقطع الموسيقى السوداء]
[ضحكة محرجة]
[موسيقى ذات معنى]
(مذيع على التلفاز)
بابل للكيماويات الضحية المتوفاة.
رئيس الاتحاد لي
وتوفي على الفور بعد الحادث مباشرة.
سائق الشاحنة
نسبة الكحول في الدم 0.171
ومن المعروف أن يكون على مستوى إلغاء الترخيص.
أعتقد أنني بدأت باستخدام بابل والأصنام مرة أخرى.
[يضحك فينتشنزو]
لقد سئمت منه الآن، اه
هذا ما يعنيه الكلاسيكية.
لا، إذا كنت تريد الرقص من هذا القبيل
سواء كنت قاتلاً أو رجل عصابات، فلا تزال هناك حاجة إليك.
ولكن من أين تحصل على مثل هؤلاء الأشرار؟
لا أعرف إذا كنت سأستمر في البحث عنه.
(تشايونج)
حتى لو قمت بذلك، فهذا كثير جدًا حقًا!
يا إلهي، أنا منزعج حقًا.
أفضل المحامي الشرير هو
نحن نستخدم القانون مثل النقود
(فينشنزو)
سيتم تخفيض العقوبة
إذا قلت أنك لن تذهب إلى السجن
من السهل العثور على الأشخاص الذين سيفعلون أشياء سيئة.
إذن، هل أنت محامي أيضًا؟
لا تعليق؟
(هونجسيك)
محامي
- (فينشنزو) أوه، نعم.
- (جوسونج) هاه؟ ماذا تفعل هذا الصباح؟
(هونجسيك)
اه، صباح الخير.
اه من الآن فصاعدا لنبحث عن الذهب.
حسنًا، لن أزعجك.
(هيسو)
العثور على الذهب
قررت أن أترك الأمر للخبراء.
- جيوم جوانج جين
- (تشايونغ) الذهب؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
جيومجوانجين؟
(فينشنزو)
اه...
أوه، أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
حسنًا، اعتني بالأمر إذن.
(تشايونج)
ما الذي تتحدث عنه؟
(هونجسيك)
هاه؟
ألم يتحدث معك المحامي فينسينزو؟
(هيسو)
هناك الكثير من الذهب في هذا المبنى.
(جوسونج)
هل هذا حقيقي؟
أوه، هذه مجرد إشاعة.
إنها ليست حقيقة مؤكدة.
(هونجسيك)
كيف يمكن لشخصين فقط أن لا يعرفوا؟
[ضحك]
الجميع في المركز التجاري يعرف
(هيسو)
حسنًا، كيف يمكنكم ألا تعرفوا بعضكم البعض؟
[ضحكة هيسو]
(هونجسيك)
يا إلهي، عن غير قصد هذا الصباح
ضحكت بشدة
- (هونجسيك) فلنذهب، حسنًا؟
- (هيسو) يا إلهي، حقاً...
(هيسو)
اه، انتظر
مهلا، هناك
لا يمكنك أن تشك في بعضكما البعض
(هونجسيك)
لا بأس، اذهب، أراك لاحقًا.
[هيسو ينقر على لسانه]
لتجنب التعرض للإهانة
ماذا علي أن أفعل يا رئيس؟
(فينشنزو)
نعم نعم
اه نعم انا…
(تشايونج)
أتذكر الآن
عندما كنت مجرد الدردشة في الحانة
قصة الذهب التي تحدثنا عنها في ذلك الوقت
سمعت أنك أخفيتها في مكان ما؟
[تنهد]
تحت معبد نانياكسا
غرفة سرية
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
أفالوكيتسفارا بوديساتفا الخشبية
(تشايونج)
ثم إنه حقيقي إذن
كان يجب أن تخبرني
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
قلت أنه كان حقيقيا حتى في ذلك الوقت.
(جوسونج)
على أية حال، هل أنا الوحيد الذي لم يعرف؟
وكنت الوحيد الذي ترك خارجا
مع المحامي فينسينزو
لقد شاركنا الحياة والموت والصعود والهبوط معًا.
لقد مرت عدة أشهر بالفعل
يا أهل بلازا
ما زلنا لا نعرف بالضبط أين يوجد الذهب.
هل قلت أن هناك ما قيمته 150 مليار وون من الأموال المخفية؟
(جوسونج)
ألف…
[تنهد]
مدير
(فينشنزو)
شريط الذهب
[يجيب جوسونغ]
تبلغ قيمتها 1.5 تريليون وون.
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
[تأوه جوسونغ المتفاجئ]
[موسيقى درامية]
ولكن لماذا قلت أنه كان 150 مليار؟
يا فتى، لم نكن قريبين جدًا في ذلك الوقت.
- (تشايونغ) مهلا، مهلا!
- أوه نعم.
أنا آسف جدًا، لذا...
[تنهد جوسونغ]
(جوسونج)
في الواقع، أنا محام.
كعائلة مباشرة
كنت أفكر، نعم
[آهة محرجة]
أخي
(فينشنزو)
اه…
لا
- (جوسونغ) واو، هذا أخي.
- لا، أم.
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي
(جوسونج)
كم من الوقت حتى الآن
(تشايونج)
الأخ الأكبر
الأخ الأصغر
[تأوه فينتشنزو المحرج]
[ضحكة جوسونغ]
[تنهد فينتشنزو]
[موسيقى هادئة]
(كتاب صيني)
بادئ ذي بدء، يجب عليك نقل مكان إقامتك.
ما رأيك يا أخي؟
لا، سأبقى هنا.
(جونوو)
فقط مضاعفة الأمن.
حسنًا يا أخي.
(جونوو)
لا تبدو صغيرا جدا
تبدو أنيقة وقوية
(مصممي الشعر)
نعم العميل.
يا أخي، دعونا نتخلص من كل الأفكار المشتتة للانتباه.
غدا معي أمامك
ماذا عن الذهاب للصيد؟
حتى الشهر المقبل
قالوا إنها فترة الرخصة.
أم، انتظر لحظة.
(جونوو)
لقد كان بعض الوقت؟
لقد خرجت عندما كان والدك هناك، لكنك لم تخرج، أليس كذلك؟
نعم يا أخي
(جونوو)
نعم
أوه، أحتاج إلى إحضار مسدس إلى مركز الشرطة.
أوه، سأخبر الوزير كيم غدًا.
سأخبرك أن تحضره.
[يضحك]
حسنا
(جونوو)
افعلها مرة أخرى
[ضحك]
[تنهد فينتشنزو]
1.5 تريليون وون
(تشايونج)
هذه ليست الميزانية الوطنية
هل كلهم من المحامي؟
70% فقط
(فينشنزو)
أنت تعرف حوالي 30%، أليس كذلك؟
بوس جو
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ضحك تشايونج]
(تشايونج)
مهلا، 70٪ قطن
730 مليار!
[تأوه فينتشنزو المحرج]
ليس فينتشنزو
لقد كان بنسور!
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تنهد فينتشنزو]
[يضحك فينتشنزو]
(فينشنزو)
الآن نحن عائلة
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ابتداءً من اليوم، هذا
وعلينا أن نديرها ونحميها معًا..
[يسحب الكرسي]
(تشايونج)
إذا كنا معا
ماذا لدينا؟
بالطبع
[تعجب تشايونج المفاجئ]
سأفكر في نسبة التوزيع التفصيلية لاحقًا.
من فضلك أعطني هذا السلاح.
مهلا نوعا ما ...
(جوسونج)
سأحرس واجهة معبد نانياكسا كل يوم.
(تشايونج)
[يضحك]
هذا جنون
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هذا مجنون!
مهلا، هناك الكثير من الأشياء تحدث في الحياة، أليس كذلك؟
(فينشنزو)
هادئ من فضلك
[ضحك تشايونج]
(جوسونج)
لكن إذا استمر سكان بلازا بفعل ذلك،
ماذا ستفعل؟
في الوقت الراهن، لا بد لي من التظاهر بعدم ملاحظة.
يجب أن أتظاهر بعدم المعرفة
حتى من أجل السلام في الساحة
(فينشنزو)
نعم، انتظر لحظة.
مرحبًا، هناك، آه، انتظر لحظة، تمسك جيدًا
أوه، أوه، أوه
[تنفس سونغهيوك العاجل]
[يغلق الباب بقوة]
[يتنفس ثم يزفر]
(ميونغهي)
لقد ذهبت للتو إلى مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية وعدت.
ما هو كل هذا العناء؟
من جهاز المخابرات الأمنية الخارجية
تم تسريب تقرير
لقد حصلت عليها من مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية.
هل فعلت ذلك؟
واو، هذا جنون.
هل تتذكرين يا أختي؟
تم إنشاؤه سابقًا بواسطة جهاز استخبارات الأمن الخارجي
ملف المقصلة
أنت تعرف
حسنًا، لقد تم إغلاقها كمعلومات غير عامة.
[تصفيق الأيدي]
لكن هذا لم يكن كذلك
[موسيقى عصبية]
بعد صنعه
تم اختراق الملف وفقده.
كما لو كان هناك
هذه الصفقة تبقى سرية.
(سونغيوك)
والآن أبطلت النيابة كل شيء.
[ضحك]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
(المخرج تاي)
اجلس بسرعة
لا، كيف التقرير
يمكن أن يكون تسرب، هاه؟
من؟
(كيسيوك)
وعلى أية حال فإن وجود ملف المقصلة هو
كما اكتشفت النيابة؟
آه، يا له من إحراج.
[موسيقى مثيرة]
(المخرج تاي)
حسنًا، يجب أن يعود قائد الفريق "آن" على الفور.
ساعدني في حل هذه المشكلة
لا
الأمور خطيرة هناك الآن.
مرحبًا، أنت مدير تنفيذي للفريق الدولي.
لماذا تريد البقاء هناك؟
من فضلك انتظر، آه، مهلا
الانتهاء منه بسرعة
سأنضم إليكم في حل ملف المقصلة.
أنا جاد، مهلا
مهلا، مهلا، قائد الفريق آهن
- (كيسيوك) أوه، آسف.
- (المخرج تاي) مرحبًا
(المخرج تاي)
مهلا!
(جوسونج)
لا
فقط اجعلها نظيفة من 5 إلى 5
خذ وقتك واستثمر...
(كيسيوك)
كونسيليري!
[ينقر الباب مفتوحا]
[التنفس الثقيل]
أوه نعم، ماذا يحدث؟
أحتاج إلى نصيحة عاجلة
هناك واحد، المستشار.
أي نصيحة؟
إنه مرتبط بمصدرنا.
(كيسيوك)
هل تحتاج إلى وجهة نظر المستشار...
[أنين متفاجئ]
[يفرقع الأصابع]
[موسيقى وحيدة]
مخبر؟
(تشايونج)
أيها المدير ألا تعلم؟
آهن، ضابط مخابرات الأمن الأجنبي
أنا عميل مزدوج
إنه رائع
(جوسونج)
خليلة مزدوجة...
[يضحك جوسونغ]
رائع
[وضع الوثائق]
مرة أخرى، كنت الوحيد الذي لا يعرف
أنا لا أعرف كل شيء
لماذا، لماذا أنا دائما الذي لا يعرف، هاه؟
أنا فقط أحب هذه الغلاية
شيء مثل ستيفنسون، هاه؟
يا إلهي، إنه مؤلم
مثل قلبي
(كيسيوك)
قبل بضع سنوات، الرئيس السابق
[موسيقى ذات معنى]
أعطي أمرا لمخبرنا.
(الرئيس السابق)
أعضاء الجمعية الوطنية والمدعون العامون ودوائر الأعمال
شخصيات بارزة في عالم الثقافة والرياضة
أذهب من خلال كل شيء، بغض النظر عن ما.
من الاستيقاظ إلى النوم..
[تحدث الرئيس السابق]
(كيسيوك)
يتم الحصول على موظفين من الدوائر السياسية والمالية والنيابة العامة من مصادر المعلومات
جمع كل السلبية
اجعله ملفًا واحدًا
هذا هو ما يسمى ملف المقصلة.
اسم الملف مخيف أيضًا.
(فينشنزو)
ملف المقصلة
[تأوه تشايونج بالموافقة]
لماذا طلبت مني أن أفعل شيئًا كهذا؟
إذا عبرت عنها بشكل جيد
من المعارضين السياسيين بعد ترك منصبه
لحماية نفسك
(تشايونج)
لأقولها بصراحة، لا أريد أن أذهب إلى السجن.
(كيسيوك)
هذا صحيح
[تقليد كيم سانغ جونغ]
بالمناسبة
[موسيقى ذات معنى]
هناك مشكلة كبيرة
[تأثير الصوت القديم]
(كيسيوك)
وبعد مرور عام، تسلل قراصنة من منظمة Northern Dragon Society الصينية
اخترق المخبر
لقد تم أخذ ملف المقصلة هذا بعيداً.
احذف ملفاتنا.
أخفى المخبر هذا
تصنف على أنها معلومات غير عامة و
انها سرية
(كيسيوك)
وكأن الملف موجود
[إغلاق مجلس الوزراء]
(جوسونج)
إنها قصة شعر تضع الكثير من الروح فيها.
ماذا عن الهاكرز؟
بعد طول انتظار نحن
مجلس التنين الشمالي، الذي أمر المتسللين
وجدت شنغهاي بوس
وكنت أتتبع
لكن
(جوسونج)
أريد أن أعرف ذلك
أعتقد أنها ستكون مفاجأة
هذا الرئيس
ملف جنبا إلى جنب مع أمواله طين.
مخبأة في مكان ما في كوريا
توفي بنوبة قلبية قبل عام
[موسيقى عصبية]
ما اسم ذلك الرئيس الصيني؟
اسمي وانغ شياو لين.
(تشايونج)
على أية حال الملف هو
لقد عدت إلى كوريا.
إذا
إذا كان المستشار هو وانغ شياو لين
(كيسيوك)
أين تعتقد أنك سوف تخفيه؟
[تقطع الموسيقى المتوترة]
لست متأكدا
ومع ذلك قليل من التفكير..
أنا حقا لا أعرف
لا أستطيع التفكير في أي شيء
[موسيقى ذات معنى]
فأين ذهب هذا الملف؟
لا أحد يعرف ذلك
(سونغيوك)
ولكن هذا كل شيء
كوريا انقلبت رأسا على عقب تماما.
وخاصة Yeouido وSeocho-dong
إسقاط قنبلة نووية
بابل ليست استثناء.
هل المحتوى فيه جدي؟
لا أعرف بالضبط ما يدور حوله
بسبب هذا الملف
وكان المال الذي دفعه بابل للمخبر
كان هناك اثنان كبيران كل شهر.
(سونغيوك)
إنه واضح حتى بدون النظر إلى هذا، حسنًا
على أية حال، أنا بحاجة للعثور عليه بسرعة.
إذن، أين تجد هذا؟
(سونغيوك)
إنه جنون، حقاً يا سيد.
هل يجب أن أخبر الرئيس جانغ؟
لا
دعونا نلقي نظرة على الوضع
عليك أن تقول ذلك في الوقت المناسب
[فينشنزو ينقر على ولاعته]
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
ملف المقصلة
وانغ شياو لين
مخزنة بأموال طائشة في كوريا
[تسقط الولاعة]
ثم…
[موسيقى تحسن المزاج]
[ضحك]
(جونوو)
اه، جيد، جيد، جيد
[بكاء الغراب]
مهلا، هل هذا هو السلاح الأول الذي تحمله منذ فترة؟
(كتاب صيني)
هذا صحيح
وأنا أيضاً، بعد بضع سنوات
يبدو أنني أحاول الإمساك به
(جونوو)
مهلا
لكن هل حقاً لا بأس بدون كلاب الصيد؟
نعم، حسنًا، من الصعب التعامل معه.
فقط اخرج معي.
نعم
- دعنا نذهب
- (هانسيو) آه، نعم يا أخي.
[جونوو يقلد طلقة نارية]
(جونوو)
حسنا، حسنا
[موسيقى ذات معنى]
[بكاء الغراب]
[يأخذ جونوو نفسًا ثم يزفر]
(جونوو)
مهلا، هل تتذكر؟
أول مرة رأيت وجهك
لقد كانت هذه فيلا، أليس كذلك؟
(كتاب صيني)
نعم أتذكر يا أخي.
(جونوو)
الأب
قال أنه سيجعلنا أصدقاء
لقد أخذتني للصيد عمدا، أليس كذلك؟
نحن خائفون من طلقات نارية
فقط أتبع والدي.
لقد كنت خائفًا حقًا في ذلك الوقت، يا أخي.
(جونوو)
[يضحك]
هكذا
اه، هناك!
[طلقة نارية]
إيك
[موسيقى عصبية]
[تنفس جونوو الثقيل]
(جونوو)
أوه، أين ذهبت؟
[تنفس جونوو الثقيل]
(سونغيوك)
الآن هي فرصتك، سيدي الرئيس.
الآن أقول وداعا لأخي
أعتقد أنك يجب أن تخبرني
(كتاب صيني)
مهلا، مهلا، الرئيس التنفيذي هان، الآن ...
انظر إلي الآن
هل تطلب مني أن أتخلص منك؟
نعم
للرئيس.
إلى بابل، حيث أنا سعيد
سأصنعه لك
(سونغيوك)
الشعور بالذنب والخوف من الآخرين
لا حاجة للشعور على الإطلاق
- لا، لا يزال!
- (سونغيوك) كن طموحًا!
(سونغيوك)
لا، لا، لا!
جانغ هان سيو كن طموحًا!
[سيونغهيوك ينقر على المكتب]
الفجوة بين الطموح والتنفيذ هي
كلما كان أضيق كان ذلك أفضل.
(سونغيوك)
عليك أن تتصرف الآن
كل شيء يصبح أسهل
(جونوو)
جانغ هان سيو، ماذا تفعل؟ تعال
(كتاب صيني)
اه نعم أخي .
[تنهد جونوو]
[موسيقى تحسن المزاج]
(كتاب صيني)
أخي، أمام
يبدو أن هناك شيئا ما!
(جونوو)
أين؟
على اليمين يا أخي
(جونوو)
أليس كذلك؟ يمين؟
(كتاب صيني)
نعم هذا صحيح، نعم
(جونوو)
اه، أعتقد أنني أرى ذلك.
[موسيقى عصبية]
[طلقة نارية]
[صراخ جونوو]
[تنفس هانسيو المرتعش]
[اهتزاز التنفس]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[تنفس هانسيو الثقيل]
[موسيقى ثقيلة]
[آهة محرجة]
أخي
[ضحك جونوو]
[تنفس جونوو الثقيل]
بندقية
فلدي اطلاق النار عليه الحق
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[اهتزاز التنفس]
[شهقة متفاجئة]
(هنتر)
ماذا يحدث هناك؟
[كلب يبكي]
[تنفس هانسيو المرتعش]
(كتاب صيني)
أيضا، الرجاء المساعدة!
[وضع البندقية جانبا بصوت رنين]
أخي، أخي!
آه، أخي، أخي، أخي، أخي
استيقظ يا أخي، أخي
(هنتر)
أوه، كيف حدث هذا؟
- (هانسيو) الرجاء مساعدتي
- (الصياد) أوه، انظر إلى هذا الدم.
(كتاب صيني)
آه، أخي، أخي
أخي، أخي
[التنفس الخشن]
(هنتر)
نعم 119، أليس كذلك؟
نعم نعم اه نعم أين هذا المكان؟
(كتاب صيني)
أخي، أخي، أخي، أخي، أخي
[تنفس هانسيو المرتعش]
(تشايونج)
حسنا، أنا على حق.
تعال إلى العمل.
(فينشنزو)
لماذا؟
تم نشره من قبل خبير سمك الشبوط وخبز الكارب.
[موسيقى مشرقة]
(تشايونج)
"الفرق بين خبز بونجيوبانج وخبز الكارب"
'بسبب اختلاف العجينة'
"إنه الفرق في الطعم والملمس"
ما هو "بونغ" وما هو "جي"؟
هذا لا معنى له
انا على حق...
لذلك دعونا نضربها، ونضع جبهتك عليها.
[تنظف تشايونج حلقها]
[آهات تشايونج القوية]
[روح تشايونج]
[آهات تشايونج المتحمسة]
[فينشنزو يزيل حنجرته]
(فينشنزو)
نعم
لقد خسرت لذلك تعرضت للضرب.
(تشايونج)
ابق ساكنا
إذا تحركت فسوف يؤذيك بشدة.
يمكنك البقاء ساكنا.
[تشايونج يأخذ نفسا]
[ضحك تشايونج]
(فينشنزو)
مهلا، دعونا نسترخي ونسرع.
[موسيقى هادئة]
محامي
[تأوه فينتشنزو المفاجئ]
[آهات فينتشنزو من الألم]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يئن من الألم]
اه، يا دماغي، أعتقد أنني قد أعاني من تلف في الدماغ.
لقد استخدمت نصف قوتي فقط.
(تشايونج)
وعندما استهلكت كل ذلك، أصيبت جمجمتي بسلس البول.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تنهد فينتشنزو]
(فينشنزو)
اه
متى؟
حسنًا، استمر في المشاهدة.
(تشايونج)
ماذا يحدث؟
جانغ هان سيوك
لقد ذهبت للصيد مع جانغ هان سيو.
[موسيقى ذات معنى]
أصيب بطلق ناري بسبب خطأ في إطلاق النار.
إنه لم يمت، أليس كذلك؟
قالوا أنه تم نقله إلى المستشفى.
لا أعرف الوضع التفصيلي بعد.
لا أعتقد أنه كان حادثًا على الإطلاق.
وفقا للمعلومات
بدأت الحرب بين فرق الزوجي.
[ينتحب]
(كتاب صيني)
المعلم
كيف يتم ذلك؟
بسبب الرصاصة التي استقرت في الكبد.
كان النزيف مشكلة.
سارت عملية الإرقاء بشكل جيد.
(طبيب)
تمت إزالة الرصاص أيضًا بشكل جيد.
[موسيقى ذات معنى]
حتى لو قضيت ساعة
أعتقد أن الأمر سينجح، سيدي الرئيس.
[تنهد سونغهيوك]
[تنهد]
يا رب شكرا لك
[تنهدات هانسيو]
[التنفس الخشن]
[موسيقى تحسن المزاج]
[تنفس هانسيو المرتعش]
(كتاب صيني)
دعونا لا نخاف، حسنا؟
[يتمتم هانسيو]
هانسيو، هانسيو!
دعونا لا نخاف أبدًا، حسنًا؟
لا تندم على أي شيء
أبدا
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[التنفس الثقيل]
(ميونغهي)
رئيس
كان لدي حلم مخيف جدا
أحلم بأن أدفن في مقبرة مجهولة.
[موسيقى ذات معنى]
(جونوو)
على وجهي
لا يوجد سوى الناس الذين يرشون الأوساخ
لم يكن هناك أحد
على الرغم من أنني نجوت بهذه الطريقة
ماذا حدث في المنام
يمكنني أن أخوض هذا مرة أخرى، أليس كذلك؟
من فضلك أجيبني
بلدي المستشارين
أعتقد أن عليك اتخاذ قرار الآن.
(ميونغهي)
يحدث هذا
لا توجد طريقة لن يحدث مرة أخرى
إذا كنت لا تريد أن تبقى كشبح
كشف هويتك
يجب أن تصبح رئيسا
كيف كنت تخفي هذا جيدا؟
(ميونغهي)
لا مزيد من الاختباء
سيكون هذا أكبر نقاط ضعفك.
مثل هذا
[تنهد]
يا أخي
إذا أردت التصوير، أطلق النار بوضوح
لا تجعل أي استنتاجات.
كان من الممكن أن يكون حادثًا حقيقيًا
حادث؟
سأفكر في الأمر بهذه الطريقة في الوقت الحالي.
[موسيقى تحسن المزاج]
[تنهد]
[نغمة اتصال المكالمة]
اه نعم يا محامي
آمل أن أراك قريبا.
[تنهد فينتشنزو]
[الرئيس تشو ينظف حلقه]
(فينشنزو)
نعم
ماذا يحدث فجأة؟
[يضع الأكواب على الطاولة]
(الرئيس تشو)
في الواقع ابنتي
لقد كنت أتلقى دروس الكمان منذ الشهر الماضي.
لا أستطيع الخروج
زوجتي أيضا تركت البيلاتس.
وضعي بهذا السوء
هكذا
احصل على حصتي من الذهب بشكل أسرع قليلاً...
(فينشنزو)
اه…
أنت تتحدث عن إخراج الذهب من الغرفة السرية، أليس كذلك؟
نعم، فقط أخرج قدر ما تستطيع.
دعونا نتحقق من حالة الغرفة أيضًا.
[تأوه تفكير فينسينزو]
[تنهد الرئيس تشو]
[يأخذ نفسا]
كم من المال تحتاج؟
سأفعل ذلك على الفور
[شهقة متفاجئة]
[مرحبا تنهد]
هناك أموال بقيمة 30 مليار دولار يجب حظرها على الفور.
نعم؟
إنها 30 مليار، 30 مليار
لا، ماذا تفعل بهذا القدر من المال؟
[تنهد الرئيس تشو]
[يضحك فينتشنزو]
(الرئيس تشو)
خلال الأشهر القليلة الماضية أنا
ماذا، العملة الافتراضية، الأسهم، سباق الخيل
سيء جدًا في اليانصيب الرياضي.
[صراخ]
يا سيد لي!
[أنين غاضب]
[تنفس فينسينزو الثقيل]
- آسف، آسف، أوه..
- (الرئيس تشو) لا، أنا...
أوه، أنا آسف، أنا آسف
أيها المحامي، أنا آسف.
[تنفس فينسينزو الثقيل]
أوه، أنا آسف.
(الرئيس تشو)
لا، أنا آسف حقا.
آه، لماذا لم تفعل ذلك؟
- (الرئيس تشو) نعم، لم أفعل.
- (فينشنزو) ذلك...
(الرئيس تشو)
أنا أؤمن بالذهب فقط
ها، لقد كنت جشعًا جدًا.
[فينشنزو يأخذ نفسا ثم يزفر]
[تنهد فينتشنزو]
(فينشنزو)
أنا أفهم أولا
[تنهد]
أولاً، قم بإخراج كمية الذهب الملحة.
ثم دعونا نتحدث معي
نعم، نعم، شكرا لك.
(الرئيس تشو)
شكرا لك
آه، ولكن للحصول على الذهب
سوف يستغرق بضع ساعات
ماذا يجب أن يفعل الصيدلي؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تنهد]
[تنهد تشايونج]
اكتب كيف يفعل الرهبان
لماذا لا تجعلني أغادر؟
سوف آخذكما
هل يجب أن نذهب في نزهة؟
لا
أغلق باب الساحة
لا ينبغي أن يكون هناك أي أشخاص
[تنهد فينتشنزو]
في الواقع
أهل بلازا
لأننا نأتي ونذهب في كثير من الأحيان.
أنت لا تعرف أبدا متى سيأتي فجأة
لدي فكرة جيدة
(هونجسيك)
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
جولة في الينابيع الساخنة لمدة يومين وليلة واحدة؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
حسنا يا رفاق
وفي هذه الأثناء، بطرق عديدة
لقد عملت بجد، لذلك
[تصفيق الأيدي]
أريد أن أرسلها لك
(تشايونج)
يذهب الجميع ويحصلون على قسط من الراحة.
أعود بقلب خفيف، نعم.
الآن
يرجى قراءة هذه
(جوسونج)
اه، التكلفة تأتي من القش لدينا.
الجميع يتحمل العبء.
لقد استمتعت بشكل خاص بدرجة حرارة الماء 53 درجة والحموضة 8.3.
لقد وجدت أنه ينبوع حار قلوي قليلاً.
(لاري كانج)
لدي دروس كل يوم.
إذا ذهب هذا بعيدا لمدة يوم واحد
الطلاب يكرهون ذلك حقًا.
(يونجين)
أوه، إذا كنت أريد أن أذهب للعب أيضا
لا بد لي من شراء الملابس أيضا
أنا أكره الاضطرار إلى إنفاق المال
أنا ذاهبة، أحتاج للشفاء
(سونام والآنسة ميس)
أنا أيضا
(تشيلووك)
أحتاج أيضًا إلى إزالة بعض الأوساخ بعد فترة.
[ضحك تشايونج وفينسينزو]
هل يمكن لأحد أن يدفع ظهري؟
سوف أضغط عليك بشدة
[مرونة]
(تشيلووك)
إنه لأمر رائع أن نتخيل ذلك
[ضحك تشيول ووك وكي سيوك]
(هيسو)
أي نوع من الينابيع الساخنة هذا في وضعنا الحالي؟
أنا مشغول بكسب لقمة العيش أيضًا.
لا يمكننا مغادرة المعبد أيضًا.
(تشايونج)
الرهبان
أنت في مكان رطب
أنت بحاجة لرعاية بشرتك
[يرد فينتشنزو]
(تشاي شين)
هذا هو جلد الطفل
لا بأس
- (كيسيوك) فلنذهب، آه...
- (يونجين) أنا أكره ذلك!
(جوسونج)
اه، اه، اه!
لم أخبرك بذلك، الجائزة المالية!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
إلى الشخص الذي التقط أفضل الصور لرحلة الينابيع الساخنة
نقدا كجائزة
20 مليون وون!
(يونجين)
2000، 2000؟ 2 ألف
[يئن الناس في مفاجأة]
نحن نعطيها لك
(فينشنزو)
[بصوت منخفض]
ما الذي تتحدث عنه؟
[ضحكة جوسونغ المحرجة]
(جوسونج)
[يربت على فينشينزو]
نعم
[موسيقى ذات معنى]
هذا برج بابل
(كتاب صيني)
لتحقيق أرباح لمجموعة بابل
لم أتمكن من ذلك
أعضاء الجمعية الوطنية هنا، قادة منظماتنا
وهذا هو تسديدي لرئيس النيابة.
في مستقبل مجموعة بابل لدينا،
ماذا تفعل لأولئك الذين يساعدون؟
عن هذا القدر؟
أود أن أقدم لك هدية.
السقيفة من يأتي أولاً يُخدم أولاً.
[ضحك هانسيو]
اه، هذا يأتي كل يوم
ليست فرصة
اليوم فقط، اليوم
الجميع، اتخذوا قراركم الآن
قريبا جدا في المستقبل...
[ينقر الباب مفتوحا]
مهلا، ماذا يحدث؟
[موسيقى عصبية]
(جونوو)
رئيس
ماذا لو كانت الأمور تسير على هذا النحو؟
[يغلق الباب بقوة]
انها ليست حتى التسوق في المنزل.
(المدعي العام هوانج)
مهلا
ما هذا؟
(جونوو)
رئيس النيابة
كيف حالك؟
(المدعي العام هوانج)
من؟
(جونوو)
آه، ثم أنا، ذلك
أنا أرتدي خوذة وقناع.
لم ترى وجهي؟
[ضحك]
إنه أنا!
[موسيقى عصبية]
[آهات جونوو القوية]
[أنين متفاجئ]
[ضحك جونوو]
(ميونغهي)
أنا الممثل القانوني لمجموعة بابل.
اسمي تشوي ميونغ هي، محامي في شركة ووسانغ للمحاماة.
وهذا الشخص هو الابن الأكبر لمجموعة بابل.
الرئيس جانغ هان سيو هنا
أنت أخي.
[الناس يتذمرون]
[ضحك]
(جونوو)
يا فتى، أنا محرج.
[يأخذ نفسا]
اسمي جانج هان سيوك.
ومن الآن فصاعدا، سأقود مجموعة بابل.
[موسيقى ذات معنى]
[ضحك جونوو]
[اهتزاز التنفس]
لقد واجه أخي الصغير وقتًا عصيبًا حتى الآن.
تعال إلى العمل
[آهات جونوو القوية]
[ضحك جونوو]
اعتقدت أنني سأموت من الألم
[تأثير صوت كتم الصوت] * أيها الوغد
[اهتزاز التنفس]
[تنهد جونوو]
(جوسونج)
هيا، هيا، اصعد على متن الطائرة.
(سيوكدو)
يا بلدي، مرحبا بكم
الآن، في بالون الوداع
توفير حافلة ليموزين مجانية
سأدفع أيضًا فاتورة الغاز اليوم.
آه، هذا تنازل، حقًا.
[يضحك الناس]
(هيسو)
يا إلهي، أنا أحب السيارة.
(تشيلووك)
حسنًا، سأحظى برحلة سعيدة
(فينشنزو)
نعم
- أنا آسف للغاية لأننا تركنا وحدنا.
- (تشيلووك) أوه، هذا صحيح.
(هيسو)
دعونا نذهب، عجلوا
[يستجيب تشيلووك]
[ضحكة محرجة]
[كل شخص يتحدث]
[ضحكة فينسينزو المحرجة]
[صوت تشغيل السيارة]
واو، رائع حقًا
نعم نعم
[موسيقى مثيرة]
(الرئيس تشو)
دعنا نذهب
(فينشنزو)
نانياكسا
ها، دعونا ندخل.
(الرئيس تشو)
اه الباب ؟
إنه مفتوح
[تأثير صوتي مكتاك]
آه، للكائنات الواعية
يقولون أنها مفتوحة دائما.
[تنهد الرئيس تشو]
(الرئيس تشو)
من فضلك اعذرني للحظة، بوذا.
[تأثير صوتي مكتاك]
[موسيقى مثيرة]
(الرئيس تشو)
قدم كوى، قدم كوى
(فينشنزو)
اه، نعم، نعم
- (فينشنزو) أين؟
- (الرئيس تشو) هنا، هنا
(فينشنزو)
واحد، اثنان، ثلاثة
(معا)
(الرئيس تشو)
قبض
[آهات فينسينزو القوية]
[صاخبة]
(الرئيس تشو)
حبيبي، مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى
(معا)
واحد، اثنان، ثلاثة
[تأثير صوتي سريع للأمام]
(فينشنزو)
أمسكها، أمسكها!
[التنفس الثقيل للرئيس تشو وفينشنزو]
[صوت تشغيل الزر]
[صوت تشغيل النظام]
[ انفتح الباب ]
(الرئيس تشو)
نعم!
[فينشنزو يربت على الرئيس تشو]
[آهات الرئيس تشو القوية]
الرجاء مساعدتي في هذا
(الرئيس تشو)
من فضلك امسك هذا، هذا، هذا
- (فينشنزو) أوه، نعم.
- (الرئيس تشو) معًا
- (الرئيس تشو) واحد...
- (فينشنزو) انتظر لحظة، لقد فهمتك.
(فينشنزو)
أعطني القوة، أعطني القوة، أعطني القوة
[آهات الرئيس تشو القوية]
[آهات الرئيس تشو من الصعوبة]
[تنهد فينتشنزو]
[اهتزاز التنفس]
(الرئيس تشو)
يد، يد
[يتمتم الرئيس تشو]
[آهات فينسينزو القوية]
[موسيقى إيقاعية]
وأخيرا اليوم
أرى هذا
لا أستطيع أن أصدق ذلك عندما أراه
هذا كله ذهب
[نضحك معًا]
هناك أيضًا أشياء مثل الأصول الثقافية.
[ضحك]
[أنين شديد]
[البندقية محملة بالكامل]
[موسيقى ذات معنى]
[موسيقى تحسن المزاج]
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون